（リリアン）ほえ～…
（ヒビキ）
クロードの武器は槍(やり)なんだ
（ヒビキ）勇者って
剣で戦うイメージだったけど
（クロード）私の体格では
槍のほうが扱いやすいのです
そうなんだ　鎧(よろい)は？
（クロード）
攻撃は基本かわしますので
急所が守れる程度で十分です
それに… あまり着込むと…
着込むと？
（リリアン）
パタパタ パタパタ…
暑いのです
（リリアン）
パタパタ パタパタ…
ああ… 確かに…
（リリアン）
パタパタ パタパタ…
♪～
～♪
（リリアン）ヒビキ様 似合う？
よく似合ってるよ リリアン！
（店主）おお！
若いのに目が利くじゃねえか
この一品が
たったの金貨25枚ポッキリ！
金貨25枚～!?
ん!?
なんですと～っ!?
安い
-（店主）おお…
-（ヒビキ）あ… そうなんだ…
まいどあり！
（リリアン）私… これ…
いいです…
うう… うっ
ダメダメ
お金よりも
リリアンの安全のほうが優先だよ
えっ？　でも…
（足音）
いい兄ちゃんじゃねえか
（リリアン）お兄ちゃん…
リリアン 杖(つえ)も選んでね
本当にいいの？
もちろん
とは言ったものの…
これは早々にクエストを
こなさないと 生活費がヤバい…
ありがとう ヒビキ様！
あっ…
その“ヒビキ様”ってやめない？
えっ？
（ヒビキ）リリアンとは主従契約を
交わしているわけじゃないんだし
じゃあ…
お… お兄ちゃん…
あっ それいいね そうしよう！
なんかしっくりくる
アハハハハハ
ウフフフフフ
（ヴェネ）
みんなばっかりズルいにゃ！
ヴェネも何か欲しいにゃ
えっ？
（ヴェネ）これがいいにゃ
金貨15枚ね　まいどあり～
ヴェネの魔法基礎訓練講座にゃ！
あ～あ すぐにお金を
稼ぎに行きたかったのに…
イテッ
聞こえてるにゃ！
元勇者のクロードはともかく
ご主人様とリリアンちゃんは
冒険者としての基礎が足りないにゃ
魔法のことも基礎から
学んでおいたほうがいいにゃ
そっか 分かったよ
ご主人様の“魔導書”である
ヴェネにお任せにゃ！
（ヒビキ）
そもそも魔導書って何なの？
（サポちゃん）
希少ランクＡＡ(ダブルエー)の技能スキル
この世界のあらゆる魔法に関する
知識と技能を習得することができます
じゃあ俺も魔法で戦えるように？
生活魔法くらいなら
習得できるかもにゃ
えっ 攻撃魔法は？
フッ…
なあああー！
生活魔法を覚えられるなんて
お兄ちゃんすごいね
ヴェネちゃんも
すごくかわいいね
えっへん！
ヴェネは魔神様がお創りになった
偉大な聖獣(せいじゅう)にゃ
訓練中はヴェネのこと
師匠と呼ぶにゃ！
（ヒビキとリリアン）はい 師匠！
よろしい
まずはリリアンちゃんの
魔力管理が優先にゃ
（リリアン）ん？
（ヴェネ）ご主人様を
管理責任者として
登録する必要があるにゃ
どうすればいいの？
（かむ音）
痛～っ！
何するの！
（ヴェネ）これでＯＫ！
リリアンちゃんは安心にゃ
ＭＰはそのままに
魔法の威力だけを
１割に落としてあるにゃ
まずは
この状態で訓練して
少しずつ魔力を
解放していくといいにゃ
次はご主人様の“魔力循環”にゃ
魔法を扱うには源となる力
魔力をうまく操れるといいにゃ
“魔力循環”は手を繋(つな)いだ２人が
魔力を流し合うことで
お互いの魔力の流れを感じて
その操作方法を覚える訓練にゃ
へえ…
よく分かんないなあ
今回は一方的に
クロードから魔力を流し込むにゃ！
ヒビキ様 意識を集中してください
分かった
で どうやるの？
えっ…
いいから目をつぶるにゃ！
クロード！　ご主人様は
魔力の耐性があんまりないにゃ
流す量は少なめにするにゃ！
お任せください
ほえ～…
（クロード）んんーっ
はぁーっ！
うわあ！
うわあああ！
（ヒビキ）ん…？
何も感じないな…
あれ？　ここは？
みんなは？
あっ
（アナスタシア）
そんなに驚いた顔してどうしたの？
クロード
あっ
（ヒビキ）クロード…？
俺 クロードになってる…？
（アナスタシア）どうかしたの？
あっ ああ… いや
なんでもない
（クロード）俺は… いや私は
クロード･アバラス
そして彼女は…
アナスタシア
また月を見ていたのか？
ええ とてもキレイでしょう
（クロード）美しい…
これほど美しいエルフに
出会ったことは…
幼い頃からずっとそばにいた
そして たくさんのことを教わった
共に戦い
共に泣き 共に笑った
これからも
ずっとそうなのだと信じていた
なぜだ!?
なぜだ？　なぜだ？
なぜだ？　なぜだ！
（アナスタシア）クロード…
月が とてもキレイ…
（クロード）はっ…！
ねっ
なぜなんだ アナスタシア！
（クロード）ヒビキ様　ヒビキ様！
はっ！
ヒビキ様！
私…？
なぜ私が目の前に…
落ち着いてください ヒビキ様
あなたはご自分のことを
“私”などとは言いません
うう… 私の名前はクロード…
俺…？
あなたは私の主(あるじ) ヒビキ様です
ヒビキ…
そうだ！
俺の名前は真名部(まなべ)響生(ひびき)
そうです ヒビキ様
よかった…
正気に戻られましたか
あれ？
なんで俺 自分のことを
クロードだなんて思ったんだろ？
（ヴェネ）意識に
深く干渉してしまったにゃ
申し訳ありません ヒビキ様
私が魔力を流しすぎたみたいです
へえ そうなんだ
だから あれほど忠告したにゃ！
ちゃんと分かってんのかにゃ！
（ヒビキ）ハハ… いたずらして
叱られたワンコみたい
ところでご主人様
さっきクロードの
意識のぞいた時
何か面白い記憶は
なかったかにゃ？
おねしょしたり　転んだり
ニャハハハ…
何かとても
キレイなものを見たような…
よく覚えてないんだよね
にゃーんだ つまんないにゃ
（ヒビキ）あれは
クロードの記憶だったのかな？
誰かの名前を
呼んでいた気がするんだけど…
（ヒビキ）俺は今 生活魔法を
習得するための特訓中だ
フゥ…
サポちゃん ステータス見せて
生活魔法というのは
日常生活の
ささいな手助けとなる魔法のことだ
習得するには
精霊の力を借りる必要があるらしい
魔力を放出しながら家事をすれば
火の精霊や水の精霊が
放出された魔力を集めていく…
で 精霊たちが満足すると
生活魔法を授けてくれるらしい
とりあえず家事を率先して
やってはいるけど…
よく分かんないんだよね
これでいいのかなあ サポちゃん
（サポちゃん）特訓あるのみです
地道に頑張っていくか…
お兄ちゃん
（クロード）
ヒビキ様 夕食のお時間…
（ヒビキとリリアン）あっ！
-（リリアン）うわあっ！
-（ヴェネ）にゃ！
（クロード）も… 申し訳ありません
ヒビキ様！
いいよ いいよ
元勇者なのにドジなのって
ちょっと かわいいよね
フフ かわいいの～
か… かわいい…？
あっ だが しかし…
（ヒビキの鼻歌）
だが しかし… だが しかし…
（ヒビキ）ん？
（クロード）
だが しかし…
サポちゃん
そろそろ習得できた？
だが しかし…
サポちゃん
そろそろ習得できた？
いかん！
だが しかし…
（サポちゃん）まだです
勢い余って
廊下も掃除してしまった…
サポちゃん
（サポちゃん）まだです
-（ターニャ）あらあら
-（ヒビキ）ん？
（ターニャ）まあまあ！
ピッカピカじゃない！
これ ヒビキくんが？
あっ はい
（ターニャ）おかず…
１品追加しちゃおうかな
やったー！
（ターニャ）ンフフフッ
早く来ないと冷めちゃうわよ～
ウフッ
はーい
ああああーっ！
（リリアンの力み声）
（ヴェネ）
その調子にゃ 頑張るにゃ
（リリアン）はい 師匠！
すごいなあ リリアンは
ヒビキ様も
実践的な訓練をしましょう
俺も？
でも これの使い方すら
よく分かんないのに…
ヒビキ様に必要なのは
こちらです！
えっ？
（ヒビキの力み声）
（力み声）
背筋を伸ばして！
しっかり弓を引いてください
ぐぐ… 結構キツい…
弓って難しいんだね
エマリアさんは
簡単そうに使ってたのに…
最初は
みんなこんなものですよ
クロード ちょっと休憩しない？
手が こすれちゃって…
（クロード）
何をおっしゃってるんです ヒビキ様
“医学書”があるではありませんか
アハッ 休憩など不要です
治療したら
すぐに訓練を再開しましょう
ぎょぎょぎょ！
助けて エマリアさ～ん
（リフレイン:さ～ん）
（エマリア）ヒビキは
今頃どうしているかしら…
私が友達と一緒だと知ったら
驚くわね
（スティーリア）
ご機嫌ですね お嬢様
（エマリア）そうかしら？
そんなことないわよ～
ね～っ？
（イヴェル）えっ？
ごめん 聞いてなかった
アハッ
こっちは近道だけど
よしましょう
どうして？
この先に古い砦跡(とりであと)があって
そこをさまよう魂が 近づく者に
いたずらをするというウワサなの
あっ
ああ 恐ろしい…
（イヴェル）いいじゃない
行ってみましょ
本気なの？
そういう所って お宝が眠ってたり
するんじゃないの？
まあ そういうこともあるわね
案外 砦ってのが怪しいわ
もう調べ尽くされてるとは思うけど
お嬢様？
手持ちが ちょっとね…
えっ？
クリラビの賞金は？
持ち歩かないわよ
そんな大金
ですよね…
お宝が本当にあるかどうか
行ってみなきゃ分からないわ
（イヴェル）大丈夫よ
友達と一緒ならね！
そうよね
友達と一緒だもんね
（スティーリア）んぐぐ…
ちょっと薄いか…
（リリアン）テクテク テクテク…
ポエポエポエ
ポエプル プル プル
お兄ちゃん
私も何かお手伝いしたい
じゃあ塩 取ってくれる？
はいなの！
次はコショウ
コショウ はいなの！
味見する？
うん！
すっごくおいしいの～
よし 完成だね
わーい！　フフッ
（ヒビキ）今日のメニューは
ホーンラビットの串焼きと
キノコ野菜スープだよ
-（クロード）おお…！
-（ヴェネ）うまそうにゃ！
リリアンも手伝ってくれたんだよ
（ヴェネ）
すごいにゃリリアンちゃん
エヘヘ
（ヴェネとクロードとリリアン）
いっただっきまーす！
うまいにゃ うまいにゃ
（クロード）うん！
（ヴェネ）おかわりにゃ！
おかわりにゃ！
（ヒビキ）あ～ うぐっ!?
いかがされましたか？
ヒビキ様
（ヒビキ）キノコの石づき
ちゃんと取った？
（クロード）ギクリ…
そういえば
デザートのリンゴは？
ギクッ！
（ヒビキ）皮むき頼んだよね？
料理は苦手でして…
あ～！
リンゴ ガタガタなの！
ギク ギクッ！
クロさん
隠したら メッよ！
め… 面目ない…
（ヒビキ）んん…
冒険者って魔物の解体とかも
やるんだよね？
（クロード）無論！
魔物の解体であれば お任せを
毛皮から骨の１本まで
キレイに剥ぎ取って
ごらんにいれます！
だけど包丁さばきは
レベルゼロだね
うんうん
ガ～ン！
の… 呪いのせいです！
（ヒビキ）そうなの？
そうに違いありません！
呪いさえ解ければ 少しはお役に…
ワー
ソノヒガタノシミダネ
（クロード）うぐっ…
楽しみなのー！
（ヴェネ）無理だろにゃ
（クロード）あう…
ハハハ…
（クロード）しかし
大体 呪いのせいかと…
（ヴェネ）ウソつけにゃ
呪いか…
誰がかけたんだろうね
心当たりないの？
ありません
そっか
フゥ… 元の世界って
いろいろ楽だったよな
早く戻るためにも 今できることを
精いっぱいやらなきゃ
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“バブルウォッシュ”を
習得しました
えっ？　ついに？
やったー！
（サポちゃん）さらに
サポちゃんより警告
“世界地図”の行使を推奨します
えっ？
あっ ラッシュボアって魔物が
こっちに来てる
承知しました！
（ラッシュボアの鳴き声）
なんか すごく怒ってない？
よく分かんにゃいけど
大丈夫にゃ
クロードは腐っても
元勇者にゃ
おーっ！
妙技 一点突き！
ふっ
おおっ！
すごーい！
血のニオイで他の魔物が
寄ってくるかもしれません
早めに処理をしたほうが
いいでしょう
（ヴェネ）
リリアンちゃん 出番にゃ
はいなの！
水魔法 “吸臭の水球(オーダーカット)”！
-（ヒビキとクロード）おおー！
-（リリアン）エヘヘ
さて せっかくですから
魔物の解体を覚えましょう
えっ…？
さあさあ さあ～！
（ヒビキ）何これ…
さっきの仕返しなの？
結構 雰囲気あるわね
お嬢様 お気をつけて
（イヴェル）お宝があるとしたら
どの辺かしら
（エマリア）この先は私に任せて
（スティーリア）あっ
私もご一緒します！
（イヴェル）確かに
ここには魂がうごめいている…
でも違う…
-（エマリア）イヤアアア～！
-（スティーリア）キャアアア～！
ハァ お宝がこんなに！
やったー！
ううーん
ああ… お嬢様のお胸が
こんなにも近くに…
ああ 至福の時～
あっ…
（２人の顔をうずめる声）
（スティーリア）
お嬢様 いいんですか～
何これ…
何が“任せておけ”よ…
消えな… さい！
（エマリアとスティーリアの悲鳴）
フゥ…
やっと終わった…
（クロード）お疲れさまでした
うわあ…
そうだ 俺“バブルウォッシュ”が
使えるようになったんだ
それはすごいですね
お兄ちゃん おめでとうなの
（ヒビキ）じゃあ早速…
使ってみようかな
-（クロード）えっ？
-（ヴェネ）にゃ？
（リリアン）お兄ちゃん… それは
いわゆる人体実験…
お兄ちゃん 大丈夫かな
おっそろしいこと
言いだしたにゃ
（ヒビキ）やってみなきゃ
分からないよ！
ふん！
（クロード）わっ 私ですか？
ちょっと待っ…
（ヒビキ）
“バブルウォッシュ”
（クロード）うわあああ！
（泡の音）
ぎゃあああ！
（リリアン）うわあ
だあーっ！
ああ…
汚れが取れただけじゃない…
体の疲れも取れた…！
（笑い声）
♪～
～♪
（ヴェネ）“バブルウォッシュ”は
最高にゃ～
（リリアン）最高なの～
（ヒビキ）でもお風呂が一番だよ
体は温まるし
リラックス効果はあるし
“バブルウォッシュ”じゃ
全然 心が癒やされないんだよ～！
（リリアン）どうしたの？
お兄ちゃん
（クロード）
特訓が足りませんでしたか
（ヒビキ）ひいっ！